គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪នៅថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត យើងបាននិយាយសួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឲ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី១៥=
មួយលានប្រាំមួយសែន។
ទៅម្តង។
ទៅពីរដង។
បីលាន។
បីលាន?
នោះច្រើនណាស់។
បីលាន។
មានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
ការហៅចុងក្រោយ។
បីលាន។ ទៅម្តង។
បីលាន។
ទៅពីរដង។
ការហៅទីបី។
លក់ហើយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សាកល្បងវា។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសូមណែនាំ
ធាតុដេញថ្លៃទីពីររបស់យើង។
ថូប៉សឺឡែន Qinghua
ជាមួយគំនូរនាគ និងផ្កាឈូក។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញនៅទីនេះ។
វាមានរូបរាងឆើតឆាយ
និងបន្ទាត់រាវ។
ជាមួយនឹងប្រវត្តិសាស្ត្រជាច្រើនសតវត្ស។
វានៅតែរក្សាបានល្អ។
ច្បាប់។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
ល្អប្រពៃណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​នេះ​។
ប៉ុន្តែមួយនេះមិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
ការដេញថ្លៃ
គ្រាន់តែជាលេសសម្រាប់ការបង្ហាញ។
សប្បុរសធម៌គឺជាគោលបំណងពិត។
សេចក្តីសប្បុរសគឺសំខាន់បំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងមិនរកឃើញ
ទ្រព្យសម្បត្តិពិតនៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាវាមានតម្លៃបីលានទេ?
យកវាទៅបើអ្នកចូលចិត្ត។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
ស្អាតណាស់
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តោះទៅ!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ចង.
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីទៀត?
ខ្ញុំនឹងដេញថ្លៃវានៅជុំបន្ទាប់។
ដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
មានចិត្តសប្បុរស។
អ្នកបាននិយាយវា។
ចងចាំញញឹម។
លោកស្រី Xu ជំរាបសួរ។
លោក Shen ។
អ្វីដែលគួរឱ្យច្រណែនប្តីប្រពន្ធ។
ស្អាតណាស់
ជំរាបសួរលោកស្រី Xu ។
លោក Shen ។
រាត្រីសួស្តីទស្សនិកជនទូទាំងប្រទេស។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ Xu Yan ។
ពិធីបើកការដ្ឋានសាងសង់ គម្រោងអចលនទ្រព្យ Huanyu International របស់ក្រុមហ៊ុន Jinda Group
បានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះ។
នេះ 300,000 ម៉ែត្រការ៉េការអភិវឌ្ឍ
លក្ខណៈពិសេសមិនត្រឹមតែលំនៅដ្ឋានប្រណីតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ មានអគារការិយាល័យ លំដាប់អន្តរជាតិផងដែរ។
និងកន្លែងលក់ទំនិញពិសេស។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រង​មកុដ​ជា
​ការ​ខិត​ខំ​ឈាន​មុខ​គេ​របស់ Jinda Group។
(រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ )
(នេះ​ជាការ​កម្សាន្ត​ជួរមុខ​។ )
(នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សម្ពោធថ្មីរបស់ Jinda Group
,)
(យើងបានជួបគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ )
(ពួកគេបានធ្វើឱ្យអេក្រង់របស់យើងផ្អែម។ )
(Shen Haoming, Xu Yan, សំណួររបស់គូស្នេហ៍)
(ការព្រមានអំពីជាតិស្ករលើសទម្ងន់!)
(អ្នករក្សាសុភមង្គលអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបនេះ។ )
(រូបមន្តសម្ងាត់ណាមួយ?)
(ចែករំលែកជាមួយទស្សនិកជនរបស់យើង។ )
(គ្មានអាថ៌កំបាំងនៅទីនេះទេ)
(គ្រាន់តែជាសំណាង។ )
(បន្ទាប់មកមក)
(ការកោតសរសើរគ្នាទៅវិញទៅមករវាងដៃគូ។ )
(ខ្ញុំគោរពសមត្ថភាពរបស់នាង)
(ប៉ុន្តែគួរឲ្យសរសើរបំផុត)
(ទោះបីជាមានជម្រើសអាជីពងាយស្រួលជាង)
(ឬសូម្បីតែជ្រើសរើសជីវិតក្នុងស្រុក)
(នាងបានដេញតាមសុបិនកុមារភាពរបស់នាង។ )
យ៉ាន តែរបស់អ្នក។
លើកទីមួយហើយដែលឃើញពិធីកររាយការណ៍
អំពីអាជីវកម្មរបស់ស្វាមីរបស់នាងផ្ទាល់។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា
ដូចជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ស្វាមីរបស់អ្នកពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
យ៉ាន ហត់ទេ?
បន្ទាប់មកដកដង្ហើម។
ខ្ញុំនឹងតាមដានការកែសម្រួល។
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
♪អ្នកធ្លាប់ភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យ♪
♪ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំ♪
♪បាតដៃរបស់យើងភ្ជាប់គ្នានៅពេលដែលយើងកាន់ដៃ♪
♪បន្ទាប់មកជាប់គាំងក្នុងការរង់ចាំ♪
♪យើងបានបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះហើយ♪
♪ពួកគេបានឆ្លងកាត់រាប់មិនអស់
♪ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍នោះបានឡើយ♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំរឹងមាំទៅជាពណ៌លឿង♪
♪នៅពេលអ្នកនិយាយ សកលលោកឈប់♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនានៅតែរីកចម្រើន♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃលិចលង់ស្នេហ៍♪
♪ ស្រមោលរបស់អ្នក។
♪រហូតដល់ថ្ងៃលិចយកសុបិន្តទៅឆ្ងាយ♪
♪ ទុកខ្ញុំចោល ♪
♪ធូលីដីច្រណែន♪
♪សម្រាកនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
(យាយហៅ)
សួស្តីលោកយាយ។
បាទ
តើថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកនឹង
ឆ្លងកាត់បញ្ហាមួយចំនួន។
បើខ្ញុំគិតច្រើនពេក...
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ល្អដែលអ្នកមិនអីទេ។
(យ៉ាន)
អ្វីៗគឺល្អ។
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
បាទ
អ្នកធ្លាប់មានដំណើរដ៏លំបាកបែបនេះ
ក្នុងការកសាងអាជីពរបស់អ្នក។
ពេលនេះអ្នកបានរកឃើញការងារដែលអ្នកស្រលាញ់ហើយ
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់វា។
ថាតើវាជាការងារ
ឬជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន,
ចុះផែនដី។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅឆ្ងាយទៀតទេមែនទេ?
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ហើយចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃជាមួយអ្នក
មិនអីទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលសម្រាប់វិស្សមកាល,
រកកន្លែងស្អាត
និងធ្វើដំណើរជាមួយ Haoming ។
នោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់!
ថតរូបជាច្រើនដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
យើងមានពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
ខ្ញុំចង់មកផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
តើអ្នកចង់មានកូនទេ?
ខ្ញុំចង់បានចៅទួត។
យាយ។
លោកយាយ!
បាទ
- ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
ជីដូនរបស់អ្នកបានដួលសន្លប់កាលពីយប់មិញ។
យើង​បាន​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ខេត្ត។
មន្ទីរពេទ្យខេត្ត?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏ទៅដែរ។
បាទ
អ្នកនៅទីនេះ។
ពិនិត្យលោកយាយ។
យាយ។
បាទ។
បាទ
កុំបារម្ភ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
នាងមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលបណ្តោះអាសន្ន។
ជាសំណាងល្អ យើងបាននាំនាងមកទាន់ពេល។
ឥឡូវនេះនាងមានស្ថេរភាព។
នាងនឹងមិនអីទេ។
តើនាងនឹងភ្ញាក់នៅពេលណា?
នាងគ្រាន់តែខ្សោយ,
ហើយត្រូវការសម្រាកឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
តោះនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
យើង​នឹង​ជួយ​អ្នក​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ហៅមកយើងទេ?
(នៅពេលនេះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
លែងលះជាមួយ Shen Haoming។ )
(បើមិនរក្សាការកុហក)
(យាយអាចឃើញខ្ញុំ
នៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។ )
(បើមិនរក្សាការកុហក)
(លោកយាយគួរតែនៅក្បែរខ្ញុំ)
(ជាជាងដួលរលំ
តែម្នាក់ឯង និងអស់សង្ឃឹម។ )
(ឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងការកែប្រែ)
(គឺដើម្បីបញ្ចប់ការកុហកខ្លួនឯងទាំងស្រុង។ )
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
នៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
មានទឹកខ្លះ។
មក។
ស្លាបព្រាតូច។
កុំច្របាច់វា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
បាទ
លើកគ្រែរបស់ខ្ញុំឱ្យត្រង់បន្តិច។
ហេតុអ្វី? វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
គ្រាន់តែដេក។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
បាទ។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ត្រលប់មក Jingzhou ជាមួយខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ,
យើង​នឹង​ទៅ​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំរស់នៅជនបទ
ពេញមួយជីវិត
ហើយខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិតដ៏សុខសាន្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​វា​ហើយ​។
យើងអាចជួលកន្លែងមួយដែលមានទីធ្លាតូចមួយ
នៅជាយក្រុង Jingzhou ។
អ្នកអាចដាំផ្កា និងរុក្ខជាតិនៅទីនោះ
ដូចអ្នកធ្វើឥឡូវនេះដែរ។ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការធ្វើការតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងទីក្រុង
ត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
សុភមង្គលរបស់អ្នកគឺជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មនុស្សដូចយើងមកពីជនបទ
ធ្លាប់រស់នៅក្នុងផ្ទះចាស់
និងធ្វើការងារកសិកម្ម។
រំពេចនោះ រើទៅឆ្ងាយ
និងការតាំងទីលំនៅ
ចូលទៅក្នុងផ្ទះទីក្រុងធំមួយ។
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បាត់បង់។
រូបខ្ញុំទាំងមូលនឹងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។ អ្នកគួរតែចាកចេញ។
លោក Shen
របាយការណ៍ហានិភ័យផ្លូវច្បាប់
ទាមទារហត្ថលេខារបស់អ្នក។
លោក Shen
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះអំពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ទៅទៀត។
នាងកំពុងស្វែងរកមេធាវីលែងលះ។
នាងនឹងមិនលែងលះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យរៀបចំជាមុន,
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ឥឡូវនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ការបញ្ជាក់ការងាររបស់នាង។
នាងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
សម្រាប់មុខតំណែងនោះ។
នាងនឹងមិនបោះបង់វាឥឡូវនេះទេ។
នាង​ក៏​មិន​បោះបង់
​អ្វី​ដែល​នាង​សម្រេច​បាន​ដែរ។
(Shen Haoming)
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
តើ​យើង​មិន​បាន​បញ្ជាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​កាល​ពី​លើក​មុន​ទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយគ្មានអ្វីសោះ
មិនយកមួយសេនពីអ្នក។
Xu Yan អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ពេល​យើង​លែង​លះ​ឡាន​ទំនើបៗ
វិមាន,
អ្នកបើកបរ
អ្នកបំរើ,
ទំនិញអ្នករចនា,
និងធនធានគ្រួសារ Shen ទាំងអស់។
នឹងត្រូវដកចេញពីអ្នក។
ពួកគេមិនដែលពិតជារបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទៀតទេ។
ឬតើអ្នកគិតថា
ឥឡូវនេះអ្នកមានអាជីពរបស់អ្នក។
និងទីតាំងម្ចាស់ផ្ទះដែលនៅជិត
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
លោក Zhou
ដូចដែលយើងបានយល់ព្រមពីមុន
ការឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានពន្យារពេល។
តើខ្ញុំគួរផ្ញើវាទេ?
(ហ្វាង ឡី)
(ថតសំឡេង)
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហ្វាង ឡី
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
​កុំ​ធ្វើ​បាប​ប្តី​ខ្ញុំ។
(បោះបង់)
ប្រសិនបើអ្នកមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ,
បាត់ពីជីវិតរបស់យើង។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំដាក់អតីតកាលចុះ
ដល់យុវជន និងភាពមិនទាន់ពេញវ័យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ
អ្នកកំពុង
បំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយចេតនា។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យឈប់។
តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
(Fang Lei)
Xu Yan ឱ្យខ្ញុំនិយាយត្រង់ទៅអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​នៅ​ជាមួយ Haoming ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់រៀបការឬអត់?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ពី​លើក​មុន​។
Haochen គឺជាកូនប្រុសរបស់ Haoming
ហើយខ្ញុំជាមីងរបស់ Haochen ។
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះរួចហើយ។
(ចប់)
អ្នកដែលនៅជាប់គ្រួសារ សេន...
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ការ​លែង​លះ​ដ៏​ស្និទ្ធស្នាល
ឬ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដល់​ទីបញ្ចប់​ដ៏​ជូរចត់​ទេ?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
♪ កិត្តិនាមខុស គ្រាន់តែជាប្រផ្នូលគ្រោះថ្នាក់♪
ខ្ញុំនឹងមកប្រមូលរបស់របស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទីទៅណា?
មាននីតិវិធីលែងលះ
និងឯកសារដែលទាមទារហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ម៉ោង១០យប់ ថ្ងៃទី៨ គ.ស.
នៅការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល។
♪សុំទោសខ្លួនឯង♪
♪ តើខ្ញុំបែបណា ♪
♪ជាខ្ញុំល្អបំផុត♪
♪អ្នកណាកំណត់វា♪
♪ តើខ្ញុំបែបណា ♪
♪ជាខ្ញុំល្អបំផុត♪
♪អ្នកណាកំណត់វា♪
♪ តើខ្ញុំបែបណា ♪
♪ជាខ្ញុំល្អបំផុត♪
♪អ្នកណាកំណត់វា♪
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
សូមអរគុណចំពោះ
ទ្រព្យសម្បត្តិពីរប្រភេទ និងស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
វគ្គពាក់កណ្តាលអធ្រាត្ររយៈពេលប្រាំមួយម៉ោងនោះ
ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ
និងមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ដរាបណាវាពេញចិត្តអ្នក
និងបុរសរបស់អ្នក។
ទៅកន្លែងយើងយប់នេះ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំគួរព្យាបាលអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីទៅកន្លែងរបស់អ្នក?
អ្នកនឹងឃើញ។
យើងមកយកអ្នក។
Xu Yan ។
នៅទីនេះសម្រាប់លីន?
ល្អឥតខ្ចោះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក
អំពីវឌ្ឍនភាពថ្មីៗរបស់នាង។
គ្រូរបស់នាងបាននិយាយថា នាង
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
គ្មានការរំលងសាលាទៀតទេ
ហើយបានក្លាយជាមនុស្សរាបទាប
ក្នុងការស្វែងរកជំនួយ។
ថ្នាក់របស់នាងពិតជាប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណ។
សូមបន្តមើលថែ Qiao Lin ។
កុំបារម្ភ។
ម៉េចមិនចូល?
ខ្ញុំបានឃើញនាងចាកចេញ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវ
ចូលរួម។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងយកសំរាមចេញ។ តោះដើរលេង។
វាសនាគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកជួលមុនទើបតែរើចេញ
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
វាហាក់ដូចជាផ្ទះល្វែងនេះ
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ពាក្យដដែលៗដូចពីមុន។
ដាក់មួយ បង់បី។
នេះជាគន្លឹះរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
វាមិនអីទេ។
(នាយក)
ជំរាបសួរ។
យីមីង
ការវះកាត់បន្ទាប់គឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
នេះគឺជានីតិវិធីដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺ
មានការកក់ទុកអំពីអ្នក។
ដូច្នេះការបរាជ័យមិនមែនជាជម្រើសនៅទីនេះទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ការបរាជ័យនៃការអនុវត្ត
តែម្នាក់ឯងនឹងបំផ្លាញអ្នក។
យល់ហើយលោក។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ធូរភាពតានតឹង។
នៅតែបារម្ភពីការវះកាត់?
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅណា?
យើងមានពេលប្រាំមួយម៉ោងរហូតដល់ព្រឹក។
គ្មាន​ចំណុច​ដែល​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
ប្រាកដហើយ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
មក ខ្ញុំមិនខាំទេ។
មក។
តោះទៅ។ ផ្លាស់ទី។
(ល្ខោនខោល កុំយកតម្រាប់តាម)
ឈាវ លីន។
រើសអ្វីក៏បាន។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
♪តើព្រលឹងមកពីណា♪
♪កោះនិរទេសសម្រាប់សុបិន♪
♪ ខឹងនឹងការរិះគន់♪
♪ភ្នែកភ្លឺជាងមុន♪
♪ស្កុតដូចនិយាយដើមគេ♪
♪ ខោក្រណាត់រហែក ♪
♪ការបំផ្លិចបំផ្លាញបង្កើតឥន្ធនៈ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស៊ូទ្រាំ♪
♪ ជាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪កាត់ស្លាកព្យាបាទ♪
♪មុខរបស់ខ្ញុំបញ្ចេញពន្លឺ♪
ចូរយើងធ្វើជាសាក្សី
Jingzhou នៅម៉ោង 4 ព្រឹក។
♪ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្មាននរណាម្នាក់♪
មិនអីទេ។
♪ស្នាមញញឹមស្រស់♪
(ល្ខោនខោល កុំយកតម្រាប់តាម)
តោងឡើង។
យើងទៅ!
♪ការបន្តពូជអាចងឿងឆ្ងល់♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​រស់​នៅ​ប្លែក​ជាង​គេ​♪
♪ ផ្កាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ កាត់ដេរយ៉ាងស្រួច ♪
♪ អំណោយដែលខ្ញុំចង់បាន ♪
♪ បោះបង់អ្វីដែលមិនសម ♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកគោរពខ្ញុំ ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបំភ្លឺ♪
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សូមអរគុណ។ ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់
ដោះស្រាយការវះកាត់នាពេលខាងមុខ។
♪ ត្រៀមបំភ្លឺ♪
♪ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបំភ្លឺ♪
ជំរាបសួរ។
អ្នកស្រី Xu ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកគ្រប់វ័យទេ។
តើអ្នកចង់បានសេវាកម្មអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ម៉ាស្សាដែលអ្នកចូលចិត្តគឺអាចរកបាន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងចុះមក។
- លេខ 3 ចុះមក។
- តើខ្ញុំអាចលុបចោលសមាជិកភាពបានទេ?
អ្នកស្រី Xu
តើសេវាកម្មរបស់យើងមិនពេញចិត្តទេ?
អ្នកមិនប្តូរ
ទៅដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើងទេមែនទេ?
អ្នកស្រី Xu
សូមចែករំលែកការតវ៉ាណាមួយ។
យើងនឹង...
គ្រាន់តែដំណើរការការសងប្រាក់វិញ សូម។
មិនអីទេ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី Xu
ការបង្វិលសងរបស់អ្នកត្រូវបានដំណើរការ។
សូមអរគុណ។
សុំទោស!
ខ្ញុំមិនបានទទួលការជូនដំណឹងអំពីការសងប្រាក់វិញទេ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យពីរដងបានទេ?
ការបង្វិលសងត្រលប់វិញតាមរបៀបដែល
ពួកគេត្រូវបានបង់។
ប្តីរបស់អ្នកបានបើក
គណនីនេះជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
សូមអរគុណ។
(ក្រុមហ៊ុនមេធាវី ហេង យឿ)
អាហ្នឹង
ក្មេងជាងម្តាយខ្ញុំ ១៩ ឆ្នាំ។
ដំបូងគាត់និយាយផ្អែមជាមួយម្តាយខ្ញុំ
ដើម្បីទិញផ្ទះនិងឡានឱ្យគាត់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ គាត់​ចាប់​ផ្ដើម
​ចង់​បាន​ចំណែក​របស់​គ្រួសារ​យើង។
ចចក​វ័យ​ក្មេង​នេះ​ប្រាកដ​ជា​ដឹង​ល្បិច​របស់​គាត់។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបច្ចុប្បន្នខ្វាក់ភ្នែកដោយសារចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពារផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
លោក Qiu
ទាក់ទងនឹងចំណែករបស់ខ្ញុំនៃទ្រព្យសម្បត្តិ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យើង​បាន​កត់​សម្គាល់
សំណើរបស់អ្នក។
យើងនឹងព្រាងកិច្ចសន្យា
ហើយផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងអាចនិយាយម្តងទៀតប្រសិនបើមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមានយុទ្ធសាស្ត្របី។
តើបុរសនោះពីមុនឬ?
មេធាវី?
លោក ឌីង
មានឯកទេសក្នុងការលែងលះ។
គាត់ល្បីល្បាញក្នុងរង្វង់ច្បាប់។
គាត់គ្រប់គ្រងតែអតិថិជនលំដាប់កំពូលប៉ុណ្ណោះ។
មេធាវីលែងលះ?
តើ ​កាលវិភាគ​សម្ភាសន៍ ​របស់​យ៉ាន ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ទេ។
យ៉ាន មិនមែនគ្រាន់តែសុំចាកចេញទេ
នាងស្នើសុំការឈប់សម្រាកបន្ថែម។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​?
ហេតុអ្វីបានជានាងឈប់សម្រាក
ភ្លាមៗ?
វាអាចជាព័ត៌មានធំខ្លះ
អំពីទារក?
ខ្ញុំបានលឺថានាងកំពុងលែងលះ។
តើអាចមានស្នេហាទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ចូលមក។
ហាមីង។
តើលោក Fang នៅឯណា?
ខ្ញុំបានឱ្យលេខារបស់ឪពុកខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ហាមីង
ហាមីង។
អ្នក​មិន​តែង​តែ​រក្សា​ជំនួញ​ទេ?
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង​សូម​ពិភាក្សា​អំពី​ជំនួញ។
ឪពុកខ្ញុំ និងខ្ញុំបានចូលរួមចំណែក
ក្នុងគម្រោង New District ។
អាហារពេលល្ងាចអាជីវកម្ម
មិនសមហេតុផលទេមែនទេ?
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងលែងលះ។
វាហាក់ដូចជាការពិត។
ខ្ញុំបានលឺថានាងជួលមេធាវី។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តនាង
ធ្វើពុតថាស្រលាញ់អ្នក។
ពេលដឹងថានាងមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបាន
នាងរកផ្លូវរត់គេច
បង្កើនប្រាក់ចំណេញរបស់នាង។
ហាមីង។
បាទ
សំភាសន៍គឺនៅក្នុងបន្ទប់ប្រតិបត្តិ
នៅជាន់នេះ។
ភ្ញៀវនឹងមក
បន្ទាប់ពីការតុបតែងមុខ។
តើអ្នកនឹងឃើញច្បាស់នៅពេលណា?
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្នក​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
មុនពេលលែងលះរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាស្ត្រីផ្សេងទៀត។
តើនាងវាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Xu Yan ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង!
នាងនិយាយត្រូវ។
អ្នកណាថាយើងបែកគ្នា?
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ឈ្លោះ​គ្នា​ពេល​ខ្លះ​មិន​អី​ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកគ្រួសារ Fang ។
អ្នក​មិន​អាច​ជា​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
បាទ
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថ្មីៗនេះ
ថាអ្នក និងលោក Shen
កំពុងលែងលះគ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងឆ្ងល់អំពីវា។
សូម្បី​តែ​ថ្នាក់​គ្រប់គ្រង
​ក៏​សួរ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំប្រាកដ
Sun Siwei បានចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ យ៉ាន
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកដើម្បីរៀបចំព័ត៌មានពេលល្ងាច
ត្រូវបានបញ្ជាក់ជាក់ស្តែង។
ភ្លាមៗ​នោះ ពួកគេ​ពេញចិត្ត​ស៊ុន ស៊ី​វៃ
ហើយចាប់ផ្តើមរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ
ដើម្បីកាត់បន្ថយការបង្ហាញមួយចំនួន។
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ Family Feast
ក៏កំពុងជ្រៀតជ្រែកផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​ទាក់ទង​ជា​សម្ងាត់​ជាមួយ
​ក្រុម​របស់​ស៊ុន ស៊ីវៃ។
បាទ
ពិតជាលែងលះ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធណាស់។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​ការ​ឈ្លោះប្រកែក​គ្នា​ម្តងម្កាល
​រវាង​គូស្នេហ៍​គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប៉ុន្តែស្តាប់,
ដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយរំជើបរំជួល។
Xu Yan ដែលជាពិធីករតារា។
តើអ្នកមិនធ្វើការទេថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានតំណែងជាម្ចាស់ផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងទៅទិញផ្កាដើម្បីអបអរ។
ប៉ុន្តែសូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ព័ត៌មានអំពីការលែងលះរបស់អ្នក
កំពុងរីករាលដាលគ្រប់ទីកន្លែង។
ស្ថានភាពមើលទៅអាក្រក់។
អ្នកមិនដែលដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់មិនអស់។
ផ្តោតលើការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនដូចនេះទេ។
មនុស្សកំពុតបែបនេះ។
ផ្តោតលើខ្លួនអ្នក?
អ្នកពិតជាគិតថាជំនាញបង្ហោះរបស់អ្នក។
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ទទួល​បរាជ័យ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេ។
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នកបានប្រើទំនាក់ទំនងប្តីរបស់អ្នក។
ដើម្បីអញ្ជើញពួកឥស្សរជនទាំងនោះ
មកពិធីបុណ្យគ្រួសារ មែនទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកណាខ្លះស្គាល់អ្នក
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​?
អ្នក​ទទួល​បាន​តំណែង​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​ប្តី​របស់​អ្នក។
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងយុទ្ធសាស្ត្រយ៉ាងស៊ីជម្រៅជាមួយពួកគេ។
ហើយ​បាន​បង្កើត​ទំនុក​ចិត្ត​ជាមួយ​ពួកគេ។
ពួកគេ​ថា​ពួកគេ​ទទួល​បរាជ័យ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្នកទេដែលពួកគេគោរព។
វាជាប្តីរបស់អ្នក។
ពេលនេះ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​លែងលះ
​ទើបតែ​ចាប់ផ្តើម
ទីតាំងរបស់អ្នកបានដួលរលំហើយ។
Xu Yan
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្វីជារបស់អ្នកពិតប្រាកដ?
សួស្តី?
Xu Yan មកការិយាល័យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
Xu Yan
យើងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយអនាមិក
អំពីអ្នកក្លែងបន្លំប្រវត្តិគ្រួសារ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
ហេតុអ្វី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកពិតជា...
អត់​មាន​អី​ជាមួយ​ប្តី​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
(គន្លឹះគឺការគ្រប់គ្រងកំដៅ។ )
(សីតុណ្ហភាពប្រេងក៏សំខាន់ដែរ។ )
(តើសាច់គោគួរប្រើកំដៅខ្ពស់ជាងនេះទេ?)
(វាអាស្រ័យលើការកាត់។ )
(អ្នកក៏...)
(ការអញ្ជើញអ្នកច្បាស់ណាស់ថា
ជាការហៅត្រឹមត្រូវ។)
(មិនអីទេ ចានរបស់អ្នកជិតរួចរាល់ហើយ។)
(ស្ទូឌីយោពោរពេញដោយក្លិនក្រអូប។ )
(ក្លិនទាំងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកផ្ទះ។ )
(សមិទ្ធិផលអាជីពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់)
(គ្រាន់តែជាការបំភាន់ភ្លាមៗ។ )
(ផ្លាកលេខសម្គាល់ Xu Yan)
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪